WEATHER:
    co zostalo zrobione:
        -merge wszystkich plikow pogodowych (2019-2023) do jednego pliku
        -wywalenie kolumn ktore z bomby mialy >80% missing values, kolumn ze stala wartoscia i kolumn bezuzytecznych
        -rozbicie najwazniejszych kolumn pogodowych (WND, CIG, VIS, TMP, DEW, SLP) + encoding gdzie trzeba
        -rozbicie mniejszych kolumn pogodowych (MA1, GA1, GA2, MD1, MW1)
            -NOTE: GA1_type, GA2_type to kategorie, nie wartosci!
        -wiekszosc z tych kolumn ma ponad 50% missing values, prawdopodobnie dla NN modeli bedzie trzeba je wywalic

- WAŻNE!!!! - po ogarnięciu wszystkich kolumn
    - niektóre godziny mają parę reportów (FM-15 i FM-12)
        -końcowo będziemy wklejać tylko 1 report godzinowy, dlatego trzeba przygotować algorytm, który:
            -sprawdza czy dla godziny jest dostępny glowny (SPRAWDZCIE CZY FM-15 czy FM-12 ma mniej missing values) raport pogodowy
                -jeśli mamy ten raport to sprawdza czy brakujące pola można wziąć z tego drugiego  (jeśli taki jest dla tej godziny)
                -uzupełnia brakujące pola na podstawie tego drugiego raportu
            -co jeśli dla godziny nie ma raportu?
                -opcja 1 - NaN, tree-based algorytmy sobie poradza, gorzej z NN i Prophetem
                -opcja 2 - MEGA PRZYDATNE, ALE TROCHE ZABAWY
                    -usredniamy sytuacje pogodowa z poprzedniej dostepnej godziny i nastepnej dostepnej godziny
                        -dzieje sie mega syf jak brakuje paru godzin z rzedu - staty beda wziete z kapelusza
                -opcja 3 - jakas randomowa imputacja, ale sporo modelu nam zepsuje
    - air quality obserwacje były prowadzone co godzine, dlatego chcemy mieć time series każdej (pełnej) godziny od 2019 do 2023 roku z odpowiadajaca pogoda

- PO OGARNIECIU CALEGO SYFU Z DANYCH POGODOWYCH:
    -połączyć dane pogodowe z danymi o air quality
    - (dodatkowe) znaleźć dodatkowe info o stacjach i dopisac je do modelu
    - zaczac trenowac modele
        - jeden duzy?
        - osobny model dla kazdej stacji? - prawdopodobnie bedzie lepsze
